Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Caçadores do Tempo=
=Episódio 14=
Xiaoge.
Faz isso
faz-te lembrar alguma coisa?
Olá.
Há escrita.
(Os predestinados verão o Portão Celestial.
Entrem para obter o paraíso.)
O que diz
lá em baixo?
O dono deste naufrágio
construiu um palácio celestial.
E a entrada para este
está dentro desta estela de pedra.
Se é o predestinado,
(Portão Celestial)
podes entrar no céu por ele.
Sério?
Existe
um portão aqui?
Estas palavras soam como ensinamentos Zen.
Mas as interpretações
variam entre indivíduos.
O significado original
não era sobre um portão físico.
Diz esta estela de pedra
pode esconder algum conteúdo escondido.
Conteúdo oculto?
Esta estela parece completamente vazia.
Quais os conteúdos ocultos
pode haver?
Você não é o predestinado.
Então não vê.
Seu pirralhinho.
Aprendeu a gozar comigo, certo?
O seu terceiro tio estava predestinado.
Bem?
Onde está ele agora?
Você acha
talvez o seu terceiro tio
estava muito fadado ao Portão Celestial
e entrou no palácio celestial?
Estamos a ficar sem tempo.
Ficámos aqui tempo demais.
Certamente estamos a conseguir
familiarizado com esta água.
Veja como a água está a subir rapidamente.
Em breve nem conseguiremos sair.
Tudo bem, vou chamar o Xiaoge.
Onde está ele?
Ele não estava aqui há pouco?
Xiaoge.
Xiaoge!
Sempre tão evasivo.
Xiaoge.
Por que razão se está a esconder aqui?
Está bem?
Eu lembrei-me
o que aconteceu há 20 anos.
♪Queridos amigos♪
♪Quem é o dono desta gloriosa primavera♪
♪Tu e eu♪
♪A nova geração dos anos 80♪
Veja isto.
As pedras de lastro parecem suspeitas.
O que está errado?
Olha, existem padrões
com inscrições abaixo.
Eu sei sobre isso.
Diz o local de produção
da pedra de lastro.
Qi você.
Não, os códigos do site de produção
não estão formatados dessa forma.
Estes caracteres
lembram os padrões das pedras de lastro.
É provavelmente o primeiro nome do artista.
Os povos antigos valorizavam os seus apelidos.
Como poderia ser um primeiro nome?
Faz ainda menos sentido.
Olhe para este círculo.
A ordem dos traços.
Certo?
De quem é este nome?
Não importa de quem é o nome.
É o primeiro nome de alguém.
Zhang, ajude-me a descobrir isso.
Estas palavras esculpidas
são ordenados com base
no layout das pedras de lastro.
Retratam a construção
de um projeto gigantesco.
Projeto enorme?
Que projeto enorme?
- Palácio Celestial nas Nuvens.
- Palácio Celestial nas Nuvens?
O quê?
O que disse?
Ele está a referir-se a
o Palácio Celestial nas Nuvens
construído pela mão fantasma de Wang Zanghai.
Sim, já ouvi falar.
Isto é real?
Dizem que Wang Zanghai
pipas gigantes usadas com grandes quantidades
de fios de ouro
para criar a ilusão de um magnífico
palácio flutuante para agradar ao imperador.
Se estas pedras de lastro
documentam a história,
isso seria uma grande descoberta.
- Mesmo?
Vou entrar.
Haverá mais pistas.
Fantástico.
Nem pensar, Zhang.
Não é possível.
Perdemos uma pessoa.
Não nos podemos dar ao luxo de cometer mais erros.
Solte.
Obrigado.
Zhang.
Vamos segui-lo.
É o Palácio Celestial nas Nuvens.
Não está curioso?
Claro que sim.
Eu digo que vamos juntos
para cuidarmos uns dos outros.
Muito bem, vamos lá.
- Vamos.
- Vai.
Vamos.
Tudo bem, então.
Ele ainda está a dormir.
Devemos acordá-lo?
Não, tem um temperamento forte.
Ele lutará com Zhang se o acordarmos.
Certo. Boa observação.
Então, vamos lá.
- Vamos.
- Vai.
Vamos.
Vamos dar uma vista de olhos
e saia rapidamente.
Mas ninguém
não deve tocar em nada no interior.
- Sem problema. Vamos.
- Certo.
Zhang.
O que é?
Onde?
Ali.
Está desfocado.
Continue.
Vamos.
Veja isto.
Os predestinados verão o Portão Celestial.
Entre para obter o paraíso.
O palácio celestial é real?
(Portão Celestial)
Isto é inacreditável.
Realmente.
Está na hora.
Deveríamos voltar.
Vamos.
- Ok.
Cuidadoso.
Espera.
Onde está Zhang?
Certo.
Zhang!
Vamos, Zhang!
- Zhang, pára de olhar!
Vamos!
Vamos, Zhang!
Zhang.
Zhang, precisamos de ir.
O que estás a fazer?
Zhang?
-Wenjin!
Onde está ela?
Você acha
pode haver fantasmas lá em baixo?
Não diga disparates.
Não existe tal coisa.
Vou verificar.
Huo Ling, não.
Huo Ling.
Tem cuidado.
Wenjin.
Zhang, o que está aqui a fazer?
Zhang, porque está distraído?
Estamos todos à espera.
Olá! Olá!
Sanxing.
Sanxing!
- Sanxing.
- Sanxing!
Porque é que Sanxing está aqui?
Sanxing.
- Sanxing!
- Sanxing, o que se passa?
O que estás a fazer, Sanxing?
- Sanxing, pára!
- Sanxing, pára de correr.
- Parar!
- Sanxing.
Sanxing, o que estás a fazer?
Sanxing!
Sanxing, pára de correr!
Pare de correr.
Sanxing, pára!
Pare aí!
Ei! Sanxing!
- Sanxing!
Parar!
Onde está ele?
Sanxing desapareceu.
(Os predestinados verão o Portão Celestial.
Entrem para obter o paraíso.)
Oito portas escondidas.
Estas são as Artes Esotéricas.
Abrindo o Portão.
Portão de descanso.
Portal da Vida.
Portão da Morte.
Portão de Obstrução.
Portão do Cenário.
Portão de Lesões.
Portão do Medo.
O Portal da Vida oferece sobrevivência.
O Portão da Morte traz a perdição.
Entrando noutros portões
fará um loop infinito
os oito portões.
Huo Ling, não.
Se escolhermos mal,
podemos ficar presos para sempre.
Ou até mesmo morrer ali.
Qual o portão que Sanxing apanhou?
Não tenho certeza.
Ele estava a agir de forma tão estranha,
como se um fantasma feminino o possuísse.
Zhang, o que estás a fazer?
Se realmente existe aqui um fantasma feminino,
então este fantasma
pode ser o dono deste túmulo.
Nesse caso,
o portão por onde Sanxing entrou
poderia ser o Portal da Vida.
O Sanxing estava a pentear o cabelo aqui?
Um rapaz a pentear o cabelo?
Wenjin não disse que estava possuído?
por um fantasma feminino?
Um fantasma feminino?
Bobagem.
Ele deve ter visto algo lá dentro
e teve de pentear o cabelo para ver claramente.
Pentear o cabelo?
Assim?
Baixe a cabeça.
Incline para o lado.
Não vejo nada.
Vire ligeiramente o rosto.
A postura está errada?
Tente baixar o queixo.
O que está a acontecer?
O que estou a fazer errado?
Ele era mais feminino do que tu.
Sanxing.
Wu Sanxing.
Se ele estiver realmente possuído,
segui-lo pode ser perigoso.
Vou procurá-lo sozinho.
Volte para trás e espere.
Se não voltar daqui a meia hora,
envie reforços.
Mas...
Como podemos fazer isso?
Não o vamos abandonar aqui.
- Sim.
Eu vou contigo.
Eu também.
É muito perigoso. Vamos todos ficar.
Vamos.
O que é tão perigoso?
Mas e se...
Sem "e se".
Estamos todos aqui.
Não há nada de assustador.
Temos o Chen Wenjin.
Não tenha medo.
Sente cheiro de fragrância?
Sim.
E está a ficar mais forte.
Wenjin.
(Quando acordei,)
(Vi-me numa cama de hospital.)
(Sem memórias.)
(Completamente sem noção.)
(Meses depois,)
(as memórias dispersas ressurgiram.)
(Lembrei-me de Chen Wenjin,
Huo Ling e os outros)
(mas sem pormenores concretos.)
O que posso dizer é que
durante vinte anos,
Estou a tentar encontrá-los.
Nenhuma pista surgiu.
Há três meses,
conheci o seu terceiro tio.
Ele parecia-me familiar.
Depois disso,
Juntei-me à sua expedição ao forno.
Aí, percebi
estava a esconder alguma coisa.
O rei Shang de Lu
e o manuscrito de seda eram falsos.
O seu terceiro tio trocou-o.
Bobagem.
Xiaoge
poderia facilmente ter
matou aquele cadáver de sangue,
então porque é que ele continuou correndo
e a correr?
Ele estava a tentar
para nos abandonar.
Você trocou.
Não, não fiz.
O seu terceiro tio fez isso.
Ele e Da Kui cavaram para sair
debaixo da árvore.
Talvez tenha cavado
atrás da árvore
diretamente para a base do caixão.
Da Kui!
Talvez
é por isso que Da Kui teve de morrer.
Da Kui!
(Ao longo desta viagem,)
(Contributos de Sanxing para a equipa)
(eram muito mais cruciais
do que o meu papel de capitão.)
(Ainda em relação a Sanxing,)
(Às vezes sinto)
(ele é tão enigmático.)
Não.
Isto não faz sentido.
O Terceiro Tio não tem qualquer motivo.
Por que razão ele faria isso?
Se ele é realmente o seu terceiro tio,
logo ele não tem motivo.
Mas...
Terceiro tio.
Leve-me consigo.
Já li o caderno do avô
muitas vezes.
Estou tão curiosa.
Ligue primeiro para o seu pai.
Se ele aprovar, eu levo-te.
Vamos ver se ele lhe parte as pernas.
Como vai andar sem pernas?
Vamos lá. Quer que lhe ligue?
As a Wu,
desistiu tão facilmente?
Parece que
não queria mesmo ir de qualquer maneira.
Vai me levar?
Seguirá a minha liderança.
A verdade é que muitas pessoas
neste mundo não fazem a mínima ideia
de quem são.
Você já
pensava que não seria Wu Xie?
Isso é muito complicado.
Muitas perguntas sem resposta.
Não posso verificar nada
quando o Terceiro Tio está desaparecido.
A maior prioridade
é encontrar a saída.
Quando eu sair,
Vou chegar ao fundo disto.
♪Su San deixa o Condado de Hongtong♪
♪Aparecendo na rua movimentada♪
Panzi.
Qual é o seu problema?
Fique quieto, ok?
Estou a pentear o meu cabelo.
Por que razão se importa?
Pare de ladrar.
Também quer visitar
aquele palácio celestial?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Depois de todo o nosso tempo aqui,
encontrou o caminho
para o topo do navio?
Eu tenho.
Está escondido nesta inscrição.
Os predestinados verão
o Portão Celestial.
Entrar
para obter o paraíso.
O que é o paraíso?
Aquele palácio celestial é considerado um paraíso.
Mas não pode ser subterrâneo.
Assim, concluo
fica perto do ponto mais alto do navio.
Desta vez tem razão.
Sempre tive razão.
Para chegar ao palácio celestial,
devemos primeiro encontrar o Portal da Vida,
o que nos obriga a pentear o cabelo.
Xiaoge.
Já esteve aqui antes.
Lembra-se qual era a porta?
Este.
Não entre já.
As Artes Esotéricas funcionam como elevadores.
Você está a dizer
que as oito portas mudam aleatoriamente
como um restaurante giratório.
Assim a estela central
deve albergar um mecanismo
sincronizado com a rotação da parede.
A posição da marca corresponde
para o chamado Portão Celeste.
(Terceiro tio.)
(O que aconteceu nessa altura?)
O que acabou de ver?
Eu estava a pentear o meu cabelo.
Porque não vi nada?
Três peixes ligados cabeça com cauda.
Que peixe?
Acha que este túnel escuro como breu
leva até à costa?
Peixe-cobre-sobrancelha-de-cobra.
O Seu Terceiro Tio
encontrou isso
na mão daquele colega de equipa morto?
Por que razão há dois deles?
Tem de ser tão mesquinho?
O forno do Rei de Lu.
Nós levámos uma caixa
do cadáver da raposa de olhos verdes
lá atrás, lembras-te?
O mesmo que me deu.
Sim.
Seu pirralhinho.
Porque é que não me contou?
abriu aquela caixa?
Este peixe pode ser algum tipo de chave.
Se soubesse que era uma chave,
tê-la-ia tirado.
Estava uma confusão lá atrás.
Como me pude lembrar disso?
Bom.
Vou deixar passar.
Este naufrágio está muito longe
do forno do Rei de Lu.
Mas vamos deixar isso de lado.
Têm mais de 1000 anos de diferença de idade.
Foi o que eu também pensei.
Mas lembre-se
os mecanismos do forno do Rei de Lu?
Mesmo assim, senti
o seu artesanato
era muito sofisticado
para pessoas que datam de há 1000 anos.
Agora parece
que o mestre artesão Wang Zanghai
pode ter visitado o forno
e modificou os seus mecanismos.
Ele poderia ter colocado
os peixes de cobre com sobrancelha de cobra ali.
A julgar pelo padrão dos peixes
no portão,
deveria haver
um terceiro peixe-cobre-sobrancelha-de-cobra.
Um terceiro?
O que representa o peixe?
O que estás a fazer?
Vamos.
O que está errado?
Panzi.
Essas paredes
estão a aproximar-se.
Mesmo.
Estamos sem tempo.
Correr.
Correr!
Espere por mim.
Depressa, Panzi.
Devagar, os dois.
Espere por mim.
♪Ó luz, que acendes a vela
para iluminar♪
♪Os enigmas que o tempo criou♪
♪Ó luz, mudas o equilíbrio
entre a luz e a escuridão♪
♪Fluindo sem restrições♪
♪Eis o chão onde alguém estava♪
♪O tabuleiro de xadrez
está cheio de feridas♪
♪Eis que as mentiras mais verdadeiras
estão diante dos nossos olhos♪
♪Qual a importância da falsidade?♪
♪Com corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção♪
♪O campo de execução mais indulgente♪
♪Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente♪
♪No final, encontramos consolo
no pôr-do-sol persistente♪
♪Que ainda se cola à nossa pele♪
♪Não há tempo para contar a nossa história tempestuosa♪
♪Os picos mais altos♪
♪Testemunhou a nossa selvagem rebeldia♪
♪Luar de luas cheias sobre o mar♪
♪É derramado nas nossas chávenas♪
♪As montanhas cobertas de neve mais distantes♪
♪Ouvi em silêncio os nossos cânticos♪
♪Maravilhados por todos, as reviravoltas da nossa história♪
♪São comuns para nós♪
♪Ó luz, traças
caminhos perigosos atrás de ti♪
♪Ainda ilumine estradas suaves à frente♪
♪Ó luz, tu reparas este mundo imperfeito♪
♪Sem medida♪
♪Contemple as incertezas
que calculou♪
♪E a hesitação com que chegaste♪
♪Eis que finalmente a coragem está só♪
♪Contra o absurdo da vida♪
♪Com corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção♪
♪O campo de execução mais indulgente♪
♪Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente♪